한 번 더 묻지
어째서 신을
죽이려 하는 거냐
끈질기군
내 이야기를
내가 끝낸다
그것뿐이다
그 결과, 세계가 변혁을
겪게 되더라도 말인가?
예전부터 변혁은
필요하다고 여기고 있었다
변혁을 원하지 않는 자는
어쩔 셈이야!
그녀에 관해서라면
어떻게든 되겠지
당신은 언제나
그런 식이야!
아무에게도 말하지 않고
멋대로 납득하고서는!
말해도 알아주지 않겠지
이제 됐겠지?
어쩔 거냐
당연한 소릴!
대 마왕 모드의
마나 캔슬러를 쓰고 있을 거다
뛰어들어
작전은?
막무가내로 정면승부
재밌군
이, 이제 그만해요!
형님!
프, 플라즈마 검이
사라지질 않아?!
이물질이 들어와 있는 상태에서의
플라즈마 소실은 불가능합니다
모든 플라즈마 에너지를
외부로 해방해주십시오
그럴 수가...
그만해요, 이제!
그만해요, 형님!
해, 해방!
몸이 움직이질 않아!
실드 과부하
배터리 잔량 희소로 인해
생명유지 우선모드로 이행
통상모드 재기동까지
앞으로 30초
이렇게 될 줄 알고
형님은 일부러...
내가 이렇게 스스로를
철저하게 망가뜨린다면
틀림없이 주저할거라고
생각했어
너는, 잔혹한 짓을 할 수
있는 녀석이 아니니까
너무해요...
너무해요, 형님...
당신은 왜 그렇게
성격이 비뚤어진 거예요...
역시 마왕이야...
성격이 나쁜 건
자각하고 있어
내가 돌아가지 못한다면
그렇게 전해줘
돌아오지 못한다면....?
혀, 형님...!
네 정의 또한
이해 하도록 할테니까
마, 마왕...!
걱정 마라
살아있어
미안...
그게...
숨길 생각은 없었어...
하지만...
바보구나
그 정체가 누구라도...
멋졌어...
알고 있어
내가 있으면 넌 정상적으로
있을 수 없었지
잠깐만요, 형님!
어째서 그녀에게서
마수의 마나를 빼주지 않는 겁니까!
그 마나의 활동은
스하라 신에 의해서
제어되고 있어서 말이야
내가 섣불리 손을 댔다간
그녀의 몸이 위험해
하지만 그럼 더욱이
신이 죽는다면...
내가...
아니, 그가 신을
이어가겠지
그럼, 처음부터
그럴 셈으로...?
그럼, 마왕이 세계의
정점에 서게 돼버려요!
그건 어쩔 수 없겠지
하지만, 그 이후
어쩔 셈이에요!
형님!
그자는 자동률
그자와 단일자의
계약을 맺으려 온 그대는
무엇을 원하느냐
알고 있을 텐데
내가 신을
관리하기 위해서다
자동률은 재탄생의 안내자
우리를 이끄는 존재
멋대로 하도록
내버려 두지는 않는다
하지만 늦어
재탄생?
인류를 멸망시키는 것이
재탄생이라고?
웃기지 마라
멸망이 아니라
판단 추론의 기초가 되는
객관적인 사실
인간의 데이터는
전부 기록되고 있다
새로운 지성으로
옮겨질 뿐이다
그 어디에 인간이
있다는 거냐
100년 전 네 녀석들이
실패한 것도
그런 식으로 인간을 단순한
창조물이라고 얕봤기 때문이다
그 목적이, 다른 차원으로의
침략을 막기 위해서든
다른 차원으로의 진화든
내 알바가 아니야
이 세계에서 인간을
지워버리는 계획 따위
허용할 수 없으니까 말이야
신은 자동률을
거역할 수 없다
단일자의 계약을
준비해라
와 버렸군요
자동률...
저기, 그만두지
않겠어요?
아직 늦지 않았어요
하지만, 그러지 않으면 인류는...
이 세상에서 사라져 버립니다
당신의 방식으론
무리에요
당신은, 과거와 미래를
살아왔고
신이 하려는 짓을 알고
그 어리석음을
저지하려 했어요
하지만 몇 번을
되풀이해도
결과는 마찬가지
왜냐면 그건, 당신의 역할이
아니기 때문이에요
다시 말해, 내가
해온 것들은...
전부 무의미 하다는 건가...
어째서
내가 아닌 거야...!
울지 말아요, 당신은...
당신은 더 좋은 방향으로
이끌려던 것뿐이니까요
싫어!
결과가 마찬가지라면
하다못해...
하다못해, 너만은 내가...
가지 마!
제발 가지 마!
죄송해요...
이것이, 자동률로서
주어진 역할
역할이라고?
죄송해요
보이치로...
리브!
나만의 것으로...
싫어! 놔!
이거 놔!
이럴 때 멋진 말을
할 수 있으면 좋겠지만...
아-군!
나랑 당신은
닮은 구석이 있군
그래서 그런 한심한 짓을
조금은 이해할 수 있어
그러니 아무 말 않겠어
결국 우리는, 시스템의
뒤처리를 하고 있는 것뿐이야
그렇지?
안타깝군
몇 백 년을 살아오면서
겨우 이해해주는 자를 찾은 것 같군
하지만, 어디가 다른 걸까...
나는 알 수 있다
여자 운이지
내 여자 운은
확실히 나쁘긴 하지만 말이야
그렇게 자각이 없는 것이
정말이지 나와는 다르군
덕분에 진심으로 네 녀석이...
싫어졌다
결국 이렇게
할 수 밖에 없겠군
제법 피할 줄도
아는군 그래!
하지만 멀었어!
역시 빈틈이 크군
아-군!
오지 마!
말도 안 돼...
마나 스크린에
허상을 투영했다
간단한 속임수지
이런 말도 안 되는
방법에...
나도 말도 안 되는
방법에 걸리는 건 사양이다
기분은 이해한다
이런 짓...
뭔가 잘못됐어
마왕은 자동률과 맺어져서
신세계의 아버지가
되기 위한 존재
지금이야말로 자동률과
단일자의 계약을...
아-군...
엄청난 일이 돼버렸네
그러네
하지만, 이제부터...
계약은 하지 않아
그건 언제든지
할 수 있으니까...
바보 같은...
그럼 뭐 하러 이곳에...
네트워크 단말로써의 신을...
죽이기 위해서다
그럼 가르쳐
주도록 하지
마왕은 신들이
창조한 부품
마왕은 신의 대항자로써
인류를 멸망시키기
위해서 태어난다
대충 알고는 있었어
모든 것이 자작극이라는
것을 말이야
신이라는 건, 보통
다 그런 존재야
알면서도 신을
파괴하려는 건가?
나는 이 아이를 지키겠다고
약속했으니까 말이야
아-군...
신이 케나를
죽이려 한다면
난 신을 죽일 수밖에 없겠지
거기 있는 남자는
자동률과 계약을 맺어
신을 스스로의
관리 하에 두려고 했다
그걸 미연에 막을
필요가 있었다
그건 그쪽 사정이지
창조자에게 칼날을
들이댄다고 할지라도
세계에 혼란을
가져올 뿐이다
적어도, 신이 만든
마왕의 반역 이야기는
이걸로 끝내겠다
그리고 사람들은
처음으로 신과 마주하고
깨닫게 되겠지
신이, 단순한 시스템에
지나지 않는다는 것을 말이야!
네 의지는 이해했다
참고하도록 하지
다음 마왕이
태어날 때 말이지
방위 시스템이 발동했다
자동률과 함께
사라져 버려라
언젠가는 대마왕
Caption by Stadtfeld
비터 하우젠!
마지막 일이군
그래, 부탁하지
기다려...
신과 함께 죽을 셈이냐?
어차피 터무니없는
존재로 태어났어
마지막에 내 의지로
행동할 수 있다면
그것도 좋지
무엇이 널
그렇게까지 만든 거냐...
신앙이나 이야기에
의지한 삶보다도
평범한 생활 속에서
타인과 교감할 수 있는 삶이
강하다고 믿고
있기 때문이다
바보같이 끝내버리면
안 돼!
아-군!
죽을 셈이지?!
단숨에 간다
비터 하우젠!
아-군은...
내가 지킬 거야!
내부는 거짓된 이공간이다
하지만 우리도 상대도
실체는 있지, 다시 말해
우리도 공격을 받을 수
있다는 거다
비터 하우젠!
신경 쓰지 마라!
저기다
좋아, 신에게서
기능을 옮겨온다
옮기기 까지는
시간이 걸린다
케이블이 하나라도
절단당하면
기능을 옮겨올 수 없다
그 때까지 널
지키지 않으면 안 되겠지
항공모함과 충돌했을
때의 상처가!
처리는 반드시 완수한다
하지만...
우리들만의 희생으로
다른 자들을 구하는 거다!
젠장!
나의 주인이여!
그대의 마나 제어의
리미터를 풀어라
그렇게 하면, 그대는
힘을 마음껏 쓸 수 있다
그 대신...
내 몸의 보장은
못한다는 거지?
그래야 공평하지!
스하라 신의
기능은 빼앗았다
주인이여!
주인이여! 무슨 일인가!
뭐 하는 건가!
안 돼!
차원에 구멍을 뚫었군!
이공간과 함께
우리를 빨아들일 셈인가!
주인이여!
힘을 해방하라!
힘을 폭발시킨다면 공간과
함께 신목을 날려버릴 수 있다!
역시... 어려운건가...
뭐가 어려운건데?
마나는 감정으로
컨트롤 하게 된다
주인은 아직 자신의 힘을 해방하는
것에 두려움을 느끼고 있는 거다
따라 온거냐!
아-군...
마음에 걸리는 거겠지
다음에 있을 세계에서
그 자신이 책임을 질 수
없다는 것이 말이야
난 언제나 그랬어...
필사적으로
한다고 해도...
마지막은 멈춰 서서
생각하고 있어...
이걸로 괜찮은 걸까, 하고...
그러니까 정했어
나는 이제 아무 것도
생각하지 않겠어!
왔군, 너는 도망쳐라!
비-는 도망치지 않을 거야?
주인의 마나가 폭발하는
아슬아슬한 순간에서
마나를 제어한다
그렇게 하면
내 주인은 구할 수 있다
그럼, 비-군은
어떻게 되는 거야?
혹시, 죽는 거야?
그렇게 되겠지
그런 거 싫어!
이런 건, 단순한 남자애들이
좋아하는 마무리잖아!
그럼...
주인에게 네가
틀렸다고 전해주게
신이라는 이야기를
끝낸 다음에 말이야
비-군...
그걸, 가져가라
별거 아니라서
미안하지만
비-군...
아-군을 위해서...
내가 노력 할테니까...
케나...
괜찮아!
아-군!
당신은 누구세요?
나는 나야
또 한 사람의 당신
또 한 사람...?
그래
당신이 죽어도
영원히 남는 나
그러니까, 내게
용무가 있는 사람은
널 죽이고, 쓰기 편한 누군가의 몸에
들어가지 않을까 하고 기대하지
넌 뭘 할 수 있어?
날 좋아해준
두 남자를 위해
그들이 원하는 것을
하려는 거지?
시간여행자에게는
영혼의 평온
보이치로씨?
그의 바람은 과거에 나였던
사람이 미래에 행복해지는 것
그걸 위해서 신을
지배하려고 했던 거니까
아-군은?
이야기를 조금만
다시 쓰자
그가, 지금과 같은 생활로
돌아갈 수 있도록...
아-군, 그걸로
기뻐해줄까?
글쎄
아마도 그는 더 무거운 운명이
기다리고 있을 테니까
아-군이라면
괜찮을 거야
그거 기대되는데
준비했던 이야기와
비교해보면
인간 역사라는 것은
깜짝 놀랄 만큼 멋지니까
그렇구나...
네가 스하라 신을...
약속을 지키지
못해서 미안
그거라면 신경 쓰지 마
이쪽도 묘한 기분으로
지껄여서...
난 반역자고
너는...
난 널 위해 가문을
버리겠다고 선언했다
그, 그러니까...
형님~
그러니까, 무사해서
다행임다!
여러 가지로 미안했어
아뇨, 이쪽이야말로
정말로...
남자들의 우정보다도
이쪽을 어떻게든 해주세요
집안 같은 건
신경 쓰지 말고
저 촌스러운 언니를
어떻게 좀 해주세요, 대장
유우코?
이봐, 괜찮은 거냐?
이 녀석한테 닿아도?
닿는 것도 안 된다니
얼마나 독점을 할 셈이야
이건 어떻게...
언니, 혼약을 거절당해서
폭주하긴 했지만
사실은 아쿠토씨를
정말 좋아해요
포, 폭주는 그렇다 치더라도...
이 녀석은 마왕...
마왕?
그 폭발로 죽었었지?
아쿠토씨는 학원의
풍기위원으로서
마왕을 쓰러뜨리는데
공헌했죠?
정말 멋져요!
내버려 둘 거라면
내가 어프로치 할까나~
혀, 형님?
이, 이건 설마...
싸움은 분명히
있었던 것 같지만...
하지만 유우코의
이야기를 들어보면
우리가 겪은 일이
전혀 다른 건...
팬티만큼은
도저히 못 찾겠네...
싫다, 정말...
아쿠토님!
살아계셨군요!
이제부터 세계 정복을 위해
아쿠토님에게 봉사하겠어요
선배는 평소와
같은 선배구나
그건 무슨 의미인가요?
무슨 짓을 한 거지?
회장...
아뇨, 전 아무 것도...
할머님께는
신세를 졌습니다
무사했구나
다행이다
아무래도 여기 있는 사람 이외의
모든 인간의 기억이 바뀐 것 같습니다
전부?
배고파졌지?
밥 먹으러 가자~
가르쳐줘야겠지?
글쎄
좋은 아침입니다
좋은 아침
내 감시임무는
아직 계속되는 거야?
그게, 명령 자체가
존재하질 않습니다
하지만 당분간은
이대로 있을 셈입니다
이번에 일어난 대규모의
정보 조작 사건에 대해서
조사하고 싶은 것도
있으니까요
오늘부터 새로운
생활의 시작이구나
네 덕분이야, 비터 하우젠
나랑 같이 어때?
부탁할게, 쥰코 양
바보! 이제 와서
이름으로 부르지 마!
미안, 핫토리 양
아, 아니...
네가 이름으로 부르고
싶다면 그렇게 해도 돼...
고마워
바, 바보...
애당초 네가 마왕만
아니라면 나도...
그러니까, 이제부터는...
다, 다시...
말하게 하지 마!
저기, 그 때의
기억 조작은 네가 한 거야?
내가 아니야
내가 했지만
뭐라고?
상관없잖아
다 잘 됐으니까
농담이 아니에요!
아쿠토님은 다시 한 번
마왕으로 부활하시지 않으면...
후지코...
왜 그런걸
도맡아서 하는 거냐...
마왕도 퇴치됐고
평화롭슴다
그러고 보니 회장은
그 싸움을 할 때 어디 간거갸?
멀리로 도망쳤지
역시 회장이에요
- 말했다?!
자, 수업은 여기까지
이제부터는 정기 검진이니까
보건실로 이동이야
생각해보면 여기서
내 인생이 꼬이기 시작했지
장래 마왕이라는
바람에..
네 장래는...
마왕이다!
잠, 잠깐 기다려!
편입할 때는
그런 말...
네 녀석! 대체 몇 번을
배신할 셈이냐!
역시 형님임다!
아니, 잠깐만!
ACT 12
마무리는 완벽?
이건 뭔가 잘못된 거야!
ACT 12
마무리는 완벽?
왜 이렇게 되는 거야!
[언젠가는 대마왕]
번역, 자막 : Stadtfeld[슈펠]
블로그:http://blog.naver.com/temsini
오타, 오역 신고 환영합니다